N-avem timp de pierdut!
Deci, despre ce era prezentarea ta?
Belgia.
Belgia?!
Las-o în grija lui Mymy...
Haha, uau!
A fost...
...extrem de rasistă.
Belgii nu sunt o rasă!
Hai să vedem o sursă mai de încredere.
Conform acestei cărți....
...în era Burgundiană, Belgia era...
...renumită pentru frumusețea tablourilor lor.
(ale noastre erau mai frumoase.)
În era Habsburgică, erau activi în comerț.
(noi am făcut mai mult târg.)
Și în era colonială...
...ce dracu'!?
Da, ok, la aia au câștigat ei.
Ce ziceți ca eu să scriu despre picturi...
...apoi Maya să se ocupe de comerț...
...iar Mymy....
...de animațiile dintre slide-uri.
Dar animația durează așaaaaaa de muuuuuuuult-
Ai înțeles, Maya?
Ăă... da?
Bun. O să te descurci!
Da...
...da, o să mă descurc!
Nu sună așa de rău să lucrăm împreună jumate de o-
Hei Maya, unde stai în pauze?
Maya stă cu prietenii ei.
Nu-i așa, Maya?
Da.
O.
Și cine ți-s prietenii?
Mymy...
Și de ce-ți scârțâie patul noap-
Știți ce?!
Se pare că nu pot să mă concentrez aici, așa c-am șters-o!
Nu nu nu Maya, nu pleca-
Nu! Prefer să repet anul!
Atunci de ce stai în picioare?
Dar Maya, noi chiar vrem să lucrăm împreună cu tine!
De ce?!
Chiar, de ce?
Pentru că ar fi distractiv?
Și pentru că suntem o familie...
...și pentru că nu vreau să te simți singură...
...pentru că...
...pentru că știu că n-ai prieteni.
...mai bine să n-am prieteni decât să n-am părinți.
N-aud nicio scuză, Maya!
Î-îmi pare rău!
Partea cea bună...
...e că am terminat animațiile.
VA FI TERMINAT
MULȚUMIRI SPECIALE
mai mult ongezellig?
petje.af/ongezellig